웹사이트 제작제안서
1. 기업체선정
- 현대하이홈 (hyundaihihome.nasoft.kr)

기업활성화를 위한 브랜드 로고 및 웹사이트제작

*bootstrap 유형 - 기업형, 포트폴리오형 선택 활용
 
- 작업일정(1~2주)
- 로고제작
- 기업분석, 벤치마킹

카테고리
회사소개 포트폴리오(주거공간(10py, 20py, 30py, 40py, 50py), 욕실, 주방) 견적문의 오시는길
             
내용텍스트

여러분의 생활 공간이 더 아름답고 실용적이게 만들어 드리는
현대홈인테리어에 오신 것을 환영합니다.

인테리어&리모델링 전문 현대홈인테리어는 친환경 페인트 티쿠릴라대리점/전기렌지유통점으로 건축공사/조립식공사/인테리어/리모델링/도배장판/마루바닥재/판매시공 전문으로 오랜 경력과 노하우를 바탕으로 여러분께 최고의 만족을 드리겠습니다.

앞으로도 고객님께서 언제나 편히 찾으실 수 있는 동반자가 되기 위해 최선을 다하며, 찾아주신 모든 고객분들께 만족을 드리기 위해 무한 발전 하도록 하겠습니다.

견적문의
- 견적문의 및 궁금하신 사항을 남겨주세요

대중교통-
생할속에 자연스럽게 노출되는 광고

전광판-
TV광고에 비해 저렴한  전광판LED광고, 방송CF, 동영상을 효과적으로 광고하여 기업브랜드와 제품이미지를 전달하는데 탁월한효과

극장광고-
롯데시네마,CGV,메가박스 등 극장에 괄람객에 효과적인 타겟 마케팅가능

마트광고-
대형마트를 이용하는 고객님들이 들어가는 순간부터 마지막계산하는 순간까지 고객과 함께 움직이는 광고매체입니다.

온라인상담(board)

- 온라인상담 안내
- 홈페이지가 리뉴얼 
-제품홍보관련
-시내 버스 및 마을 버스 광고 비용 문의
-부산 해운대 이마트 야외주차장 외부광고문의
